
// DUDAS
? por qué adolescentes? tomar desde 18 años
variables: sexo, edad (grupos), escolaridad (grupos),ingreso (grupos), diario, sueltos
? Ingresos laborales: para aproximar el ingreso laboral al ingreso del hogar,
agregar por hogar y unir por indicador del hogar. 
Solo se utiliza el indicador del grupo al que pertenece por ingreso del hogar
 
2020
> salen solo para el grupo de edad 18-24 al menos un indicador?
?- Factor: ponde_g o ponde_g20? (actualizado a 2020)
-g upm_dis=Upm
- g est_dis=est_sel
? vivienda seleccionada=est_sel?
FOLIO_I > identificador del hogar
FOLIO_I ID_INT > identificador de individuo

2018

nse?
? sexo como 0, 1?
tabout: invalid syntax
?

// hay más variedad respecto a la otras encuesta:
// además de fumador_d, fumador_o:
- No fumador

// comparación de resultados: presentación
Porcentaje de población de 10 a 19 años de edad que consume tabaco, 
por entidad federativa, Nacional 7.9%?

total: 1,303,859 vs 1304 mil (escrito con ceros)


Notar:
para 2020 salen muy bajos los porcentajes de fumadores, 
puede deberse al cambio en la definición de la variable?

