
# Orden
0. Directorios de trabajo
dirEnsanut.do


1. Importar datos
import_data.do

2. Tablas con variables para análisis
(variables en ambas tablas) vars_adoles_adult.do 
tabla_adolescentes.do
tabla_adultos.do
tabla_residentes.do // vars_descriptivos.do
* variables categoricas para tabulados: ingreso del hogar, educación,
do_edad_gr.do 
* grupos de edad

3. Unir tablas // Preparar para el análisis
tabla_adol_adul.do
* rename_vars.do: homologar variables 2020 para reusar código 2018 in 2020 

4. Descriptivos

// DUDAS
? por qué adolescentes? tomar desde 18 años
variables: sexo, edad (grupos), escolaridad (grupos),ingreso (grupos), diario, sueltos
? Ingresos laborales: para aproximar el ingreso laboral al ingreso del hogar,
agregar por hogar y unir por indicador del hogar. 
Solo se utiliza el indicador del grupo al que pertenece por ingreso del hogar
 
2020
?- Factor: ponde_g o ponde_g20? (actualizado a 2020)
-g upm_dis=Upm
- g est_dis=est_sel
? vivienda seleccionada=est_sel?
FOLIO_I > identificador del hogar
FOLIO_I ID_INT > identificador de individuo

2018

nse?
? sexo como 0, 1?
tabout: invalid syntax
?

// hay más variedad respecto a la otras encuesta:
// además de fumador_d, fumador_o:
- No fumador

// comparación de resultados: presentación
Porcentaje de población de 10 a 19 años de edad que consume tabaco, 
por entidad federativa, Nacional 7.9%?

total: 1,303,859 vs 1304 mil (escrito con ceros)


Notar:
para 2020 salen muy bajos los porcentajes de fumadores, 
puede deberse al cambio en la definición de la variable?



